Estrutura de Projeto:
1. Frontend
Stack: Next.JS

2. Backend
Stack: FastAPI

3. Recognize (IA Model)
Stack: OpenCV, Numpy
Infos:
> Usar a mesma lógica de quadrantes para interpretação das imagens.
> Usar KNN devido aos datasets não serem tão grandes.

4. Cist_Generator
Stack: OpenCV, Numpy
Infos: 
> Usar Apenas OpenCV para criar as imagens dos numeros através de uma entrada inteiro.
> Criar as imagens usando a lógica de quadrantes para cada parte (Unidades (inf. dir), Dezenas (sup. dir), Centenas (inf. esq), Milhares (sup. esq)).